3) Trigger vérifiant que chaque utilisateur possède un mot de passe ainsi que la puissance de son véhicule
5) Titre pour chaque fiche de remboursement, modification de la base de données en conséquence
6) Syntaxe des mots de passe, voir expressions régulières & voir PDF
8) Ajout de la possibilité d'upload les justificatifs
9) Le nouveau mot de passe devra avoir une longueur minimum de 8 caractères et contenir au moins une majuscule, une minuscule, un chiffre et un caractère spécial parmi les caractères suivants : ? ! ' $ . % ; : @ & * / \ (Todo n° 6)
10) Mise en place de l'envoi du mail à la première connexion
11) Blocage de l'accès au site selon l'état du MDP ainsi que du compte
12) Mise en place de la partie comptable 
13) Todo n°2 à répliquer pour la partie hors-forfait
14) Trigger vérifiant la date de péremption du mot de passe (1an) modification de la BDD en conséquence


Done soon - 4) Implémenter la valeur des nuitées ainsi que des repas dans la base de données


Done - 1) Changer l'emplacement des intitulés dans les formulaires (ajout fiche, modification fiche)
Done -2) Script ajax calculant le montant à côté de chaque champ
Done - 7) Calcul du champ montant automatiquement